Привет.
>> О, как 2030.
>> Да. Ты откуда?
>> Ставрополь.
>> Прикольно. У меня отец из минеральных
вод родом.
>> Супер. Что значит 2030? Что это?
>> Это административная реформа России к
2030 году. Проект реформы.
>> Ну хоть одного адекватного человека
встретила за 45 минут. Тут сегодня день
открытых дверей в детском саду. То ли в
школе, я так и не поняла. Ты тоже
первая, кто мне адекватная попалась. Я
вот часик уже сижу и думал уже
психануть.
>> А вы откуда?
>> Я из города Хмельницкий.
>> О, как. А хмельницкие булочки это
>> какие хмельницкие булочки? Впервые
слышу.
>> Вы же возле компьютера,
>> да?
>> А теперь загуглите сеть Пекар
Хмельницкие
булочки.
По всей России Хмельницкие булочки,
кофейни, пекарни.
>> Ставрополь.
>> Так, Бейкери, да, есть хмельницкие
булочки в Ставрополе. Прикол какой-то.
>> У нас по всей России это сетевуха. И вы
не знали.
>> А что за тема? В честь чего они?
>> Подождите, ну вы же тоже, как я понимаю,
предприниматель или чем вы занимаетесь?
>> Предприниматель. Но у нас в городе
Хмельницком нет хмельницких булочек.
Так, а зачем вам в городе это имели
[смех]
достаточно в других городах?
>> Не, мне просто интересно, почему они так
названы? Может, у вас какой-то город в
Ставрополе город, городок Хмельницкий
есть. А, ну
>> и я вам так расскажу, наверное, вам
будет интересна эта информация.
>> Аа я занималась патентованием,
патентами, короче, для товарных знаков,
брендов и так далее. И у нас в городе и
вообще по нашему краю и по другим краям
в Краснодаре, в Ростове была
шоколадница.
На самом деле есть семья, которая
открыла шоколадницу.
>> Леонид, вот Леонид Леонидович Глущенко
Хмельницкий. Это основатель просто
фабрики. Всё, понял.
>> Да, но сам факт, я сейчас очень
удивилась, потому что я не знала, что
существует такой город или что это такое
населённый пункт.
>> Это вы с Украины получаете?
>> С Украины, да. А это город названный в
честь Богдана Хмельницкого. То есть был
такой полководец Богдан Хмельницкий.
Отсюда идёт фамилия тоже Хмельницкий,
там распространённо, да, и в честь него
назвали город Хмельницкий. Теперь я
вижу, да, что в Ставрополе в девяносто
пятом году в подвале Ставропольского
аграрного университета открыл пекарню
он.
>> И да, был бренд Хле.
>> А сейчас у нас, а, чтобы вы понимали,
вот у нас есть целый, да, так скажем,
большой квартал, целый район. И в целом
районе насчитывается этих точек, ну,
штук 10, может, больше в одном
райончике.
>> Короче, украинец Глущенко-Хмельницкий,
да, типа печёт вам хлеб там, да?
>> М.
Обалденную выпечку, пирожина
разного вида хлеб.
>> Понял.
>> Ну, я вкуснее хлеба ещё нигде не ела.
>> А вы чем занимаетесь? Что печёте по
жизни?
>> Я работаю на радио. Я руководитель
отдела продаж B2B и B2C Smag.
>> Прикольно. Типа рекламу продаёте?
>> Ну, типа даже не просто рекламу продаём.
Мы как раз-таки на сегодняшний день с
нашими всеми обстоятельствами мм идём
как полочка-выручалочка для нашего
бизнеса, потому что мы создаём шумиху
над каждым предприятием. То есть можем
выполнить как точечно свою задачу. будет
это запустить в одном формате рекламу,
либо взять полностью под контроль всё
продвижение.
>> А вот если, например, ну, я думаю,
сейчас такие часто кейсы у вас есть, да,
что ээ горит склад Wberриies, да, и
предпринимателю нужно бегом из другого
склада распродать остатки, да, чтобы
потому что знают, что через пару дней
ещё тот склад сгорит. Были к вам, вы
продвигали такие вещи?
>> Мы не можем продвигать такие вещи лишь
по той причине, что они здесь это
продвижение делают через интернет. прося
свою аудиторию поддержать.
Интернет работает гораздо больше, потому
что если мы работаем точечно на какую-то
целевую аудиторию либо локацию, то здесь
как бы интернет распространяет по всей
стране России и дальше уходит.
>> Ну да, понял.
>> Поэтому для данных предпринимателей
>> мм данный призыв он более мм будет
контекстным. Лично ко мне обращались мои
знакомые. Я им никогда я в целом не
продаю то, что людям не нужно. Это мой
вот принцип продавана, так скажем. И,
соответственно, я говорила: "Ребята,
идите в интернет, выпускайте 10, 20, 30,
40, 50 роликов в Instagram в день". Но
вы должны охватить полностью Россию,
чтобы
>> То есть я понял, то есть вы можете
рекламировать только локальный,
например, секонд-хенд на улице там,
короче, минерально-водской, да,
например, вот такое?
>> Нет, мы можем охватить полностью
Ставропольский край КМВ,
это более двадцати городов, сёл.
>> А либо мы можем посодействовать даже и в
вашем контексте. То есть у нас есть
такая система Кенера - это искусственный
интеллект, который ведёт социальные сети
и объединяет в себе девять площадок.
>> Капец,
>> это очень крутая система.
>> Я понял. Я всё равно не буду это
заказывать, потому что я же из Украины.
Это такое. А так о чём вообще?
>> Я вам просто говорю, что мы не только
локально, то есть мы здесь работаем со
всей Россией и вообще. Понял. А так
вообще о чём тут общаетесь? Что вас
прило в чат-рулетку?
>> Ой,
скажите, как я могу к вам обращаться?
Андрей Васильевич,
я всё-таки вас старше, мне 45.
>> Ну, не так уж и старше. Всего лишь
разница в 15 лет.
>> Ну, 15 лет это всё-таки, знаете, когда я
школу заканчивал, вы где-то ещё в ясли
не пошли.
>> Да, но при вашем положении мужчины
заводят именно таких любовниц. Поэтому,
Андрей, меня зовут Александра.
>> Согласно. Понял. Вы уже претендуете на
любовницу, но мы как-то в разных
юрисдикциях.
Мм,
>> я вступаю в отношения только с девушками
из Украины. Я вступаю в отношения и
только с девушками из Украины.
>> Ну, это понятное дело, что мы немножечко
тут не состыковываемся. Но если
возвращаться к вопросу, что я здесь
конкретно делаю, м я думаю, вы меня
понимаете, потому что вы находитесь в
таких же обстоятельствах. Бывают
моменты, когда хочется с кем-то
пообщаться, но не хочется никого рядом,
либо не хочется никого из своего
окружения близко. Угу.
Соответственно, выходишь в какие-то
открытые источники, где можно найти
более интересных людей с других стран,
городов,
СНГ и так далее. И можно пообщаться о
жизни либо понимаю. Я, знаете, я тут для
себя, почему я выхожу в чат-рулетку, да,
я, например, я очень много работаю, я
бизнесом занимаюсь, да, а потом вечером
я хочу отключиться. И вот, знаете, когда
едешь в поезде и у тебя в купе какие-то
попутчики, с которым ты говоришь обо
всём и ни о чём. И понимаешь, вы через
там час-два выйдете на разных станциях и
всё, не
>> Да, и вам легко с ними говорить. Вот я
использую чат-рулетку тоже для такой
внутренней релаксации.
>> Для папучика,
>> да, для папучка. Вот вы сегодня моя
попу.
>> Я тоже это так интропретирую,
[откашливается]
>> да? Видите, в нашем купе нас двое
сегодня, да? И у нас сложился коннект в
разговоре.
Ну, мы просто люди очень
работоспособные, поэтому смогли
позволить себе выкупить сразу два
месяца.
>> Ну да, я сразу в нашем случае,
>> да, я вас сразу оценил, как вы вошли в
купе. Я сразу понял, что вы очень
работоспособная девушка.
[смех]
>> Это отлично, Андрей. Ну а так
>> а к вам как обращаться?
>> А я я представилась.
>> Я, наверное, прослушал. Мы мужчины
невнимательные обычно.
>> Ага.
Ну, наверное, да. Вы Андрей, а я
Александра. Можно Юрьевна, но без
формальности.
>> Давайте так. Всё-таки у нас 15 лет
разница. Давайте я вас буду Сашенька
называть.
>> Александра.
>> Александрочка.
>> Шурочка.
>> Александра.
>> Это так принципиально. Александра.
Ну я же не претендую на место любовницы,
поэтому для вас на сегодняшний день я
Александра.
>> Ничего себе. Мне было бы страшно, если
бы вы претендовали на место любовницы.
>> А вот представьте, если бы я вошла бы к
вам в кабинет на переговоры лишь по той
причине, что я хочу с вами сотрудничать.
>> У меня рвотный рефлекс на россиянок.
[смех]
>> Серьёзно?
>> [смех][тяжело вздыхает]
>> Вот такого мне ещё никто не говорил.
Нет, ну, предположим, я не была бы
россиян.
>> А, ну тогда бы другое дело, да, если бы
вы зашли ко мне, были на украинка,
грузинка, эстонка.
>> Нет, подождите, вот сейчас мы будем
разбираться. У вас рный рефлекс на
россиянах, но тем не менее вам интересно
со мной общаться? Да, ну, общаться, да,
но, скажем, входить в какой-то коннект,
да, чтобы там трогать вас, чтобы вы меня
трогали, чтобы я, не дай бог, своё,
скажем так, мужское достоинство окунул в
ваш внутренний мир. Не, вот это мне
>> Нет, подождите, об этом же речи не шло.
Я вам просто задала вопрос. Представьте,
я прихожу к вам посотрудничать. Вотвот я
не хочу никакого сотрудничества. Вот
поговорить так через чат-рулетку, да,
как бы дистанционно, да, когда вот это
как коронавирус, что он не плюнет на
тебя, не передаётся, да. Ещё можно. А
вот так вживую, ну, скажем, мне было бы
немного, я честно, я откровенный
мужчина, да, я не люблю юлить, я говорю
сразу в лицо. Мне было бы неприятно с
вами разговаривать вживую.
>> Андрей, ну смотрите, в связи с
обстоятельствами я принимаю вашу
позицию, но вы должны чётко понимать,
что у меня над домом
также летаете и вы.
>> Да, я знаю.
>> И у меня во дворе точно так же играет в
футбол мой сын.
И я к вам в силу,
а вашего местонахождения абсолютно
ничего не испытываю. Я с вами общаюсь
без какой-либо претензии и рвотного
рефлекса.
>> Ну смотри,
>> только тогда момент в другом.
>> Угу.
>> Чего боимся, Андрей?
>> Я скажу, тут не боясь. Я с психиатром,
да? У меня есть личный психиатр. Я раз
>> я психолог по образованию.
>> Не, а это психиатр. Да. Я дело в том,
что с двадцать второго года
>> у меня с с 2014 года начало развиваться
какое-то невосприятие россиянок, да.
Вот. И с двадцать второго года просто
какое-то, скажем, физиологическое
отторжение. Я общался с психиатром, да,
у меня мы прорабатываем сейчас раз в
неделю, я по субботам прихожу на ээ
приём. Мы 45 минут как раз проводим, да,
и я прорабатываю это, да, он мне
показывает фотографии, да, говорит: "Вот
смотри, девушка, ээ, какая тебе
нравится." Я показываю это. Она говорит:
"О, она грузинка". Это показывает: "А
эта девушка тебе нравится?" Говорю: "Да,
классненькая". Она говорит: "Она
россиянка". И у меня прямо аж, знаешь,
вот, ну, какое-то внутреннее отражение,
что вот мне понравилась девушка, она она
русская, понимаешь?
>> А можно мне скромный вопрос?
>> Да, можно.
В силу вашего возраста, ранее, годами
ранее, вы состояли в отношениях с
россиянкой, либо, может быть,
романтическое какое-то столкновение
было?
>> Нет, белорусску было когда-то, россиянок
нет.
>> Может быть, вы просто подсознательно
хотите россиянку?
>> Ну, знаете, вот как есть такой, да,
>> обстоятельств, вы не можете себе этого
позволить.
>> Возможно, возможно. Я вот, знаете, как
есть латентный, а это латентный, знаешь,
какой-то русофил, да? Возможно, я
какой-то лацентный русофил, возможно,
мне хочется таких извращений, да, но как
бы моё всё-таки воспитание, моё мужское
ествоство не даёт мне проявить вот эти
>> А вы не думали, что вам нужно не с
психиатром это прорабатывать? Я думаю,
что через определённые круга вы можете
выцепить россиянку и сделать с ней всё,
что захотите. Только вопрос в другом:
насколько хватит вашей фантазии? После
стоите, вы поймёте, в чём был факт.
>> Смотрите, фантазия. Вот я, если бы я
выцепил россиянку, у меня фантазия и
вагон, но Уголовный кодекс Украины, к
сожалению, запрещает реализовывать мои
фантазии, да? То есть то, что бы я хотел
сделать с россиянкой, это
квалифицируется от 15 лет до
пожизненного срока.
>> Но мы же с вами ничем не отличаемся друг
от друга. Мы с вами говорим абсолютно
одинаковы.
>> Абсолютно абсолютно одинаково. Да, я про
это и говорю. Но как бы мои фантазии,
вот смотри, я когда вижу девушку
красивую из Украины, из Польши, из
Эстонии, да, у меня сразу есть какой- ну
как у здорового мужчины какое-то
влечение эмоциональное. Когда я вижу вот
россиянку, да, я был даже вот за
границей в прошлом году и видел, да, их
на улицах, и у меня грешным делом
начинают плохие мысли, да, вот скажем
>> какие
>> ей как грузин в этом. Вот просто я не
знаю, я не контролирую эти эмоции. Вот
честно, я же поэтому с психиатрами
прорабатываю. Я не знаю. Я вот видел, ты
видела это видео, как грузин на на
свадьбе выбежал к этим россиянкам,
которые там обливали что-то свадьбу и
втащил в нос ей? Вот я когда это видел,
у меня аж прямо вот внутренний какой-то
эмоциональный оргазм был, понимаешь? Я
прямо он реализовал мечту вообще просто
многих-многих принци. На самом деле,
когда я увидела этот ролик, его
изначально преподнесли так, что он
просто ворвался в номер и побил наших
девушек, а потом с камер наблюдения и
так далее там начали опровергать это
всё, что девушки сами себя вели. Очень
там люди очень приличные сидели,
отмечали.
Честно, даже я россиянка, такой бы
россиянки валила бы,
>> я бы её
там, если бы она портила мой праздник.
Это
>> сму, да.
>> Поэтому
>> так вот вот, да, смотри, ты меня
поймёшь. У меня такая же ситуация, да,
смотри, россияне портят сейчас жизнь
моей стране, да, моим детям и так
дальше, да, и у меня вот такое. Я
просто, я не знаю, может ты хорошая
россиянка, может, ты против войны, я не
знаю, но у меня вот видишь такое
отношение. Я против войны. Я друга
своего потеряла в самые первые дни
войны. У меня над домом летает у нас
сирена. Мы далеко от вас. Мы
Ставропольский край. Может посмотреть,
где это вот только что ты вбивал в
Ставрополь.
>> Я очень боюсь за завтрашний день. И я
никого не виню. Я просто в этом живу. И
я стараюсь неизвестно, сколько положено
мне жить. Я хочу дожить это в добре и
радости. Честно, у меня нету презрения
никому.
>> Конечно. Слушай, вот я тебе, у меня тоже
нет презрения к россиянам, но почему-то,
когда я вижу новости, что дрон прилетел
в маркетплейс в Самаре или в НПЗ в
Ярославле или вон в дом ударился где-то
там,
>> а у нас в Ставрополе разбили до
Неминомы.
В не горел в Неминомыске. Слушай, я я
прямо у себя в Фейсбуке постил, говорил:
"Кара господня этим, понимаешь?
>> Я оттуда родом
>> с Невинамыска".
>> Да
>> там же сгорело всё просто.
>> Да у меня подруга там чуть не погибла. Я
не питаюсь злости даже в связи с такими
событиями.
>> Блин, ты мне прямо вот ты как это
скажешь? А ты из Я ж прям
я аж вспомнил эти горящие склады просто.
Вот, честно, это меня воодушевляет,
когда я вижу, что, ээ, война пришла из
Украины назад в Россию, я от этого
кайфу. Я Меня даже это как-то
возбуждает, да. Вот, знаешь, ты хоть и
россиянка, да, и я хочу тебе, но,
наверное, возможно, на фоне горящего
Кремля я бы тебя вот это бы вот это меня
возбудило бы, понимаешь,
>> чтобы вот в пепел, в пепел радиоактивный
Москва, да, и я, короче, тебя вот,
знаешь, за это, понимаешь, вот это было,
может, а вот так по любви никак.
>> Да я не напрашиваюсь на любовь, я чисто
на за человеческое какое-то восприятие и
общение.
Да,
>> и совершенно даже всё, что ты мне сейчас
сказал, будучи взрослым, осознанным,
релым человеком, состоявшимся,
>> осознанно,
>> я тридцатилетняя
девушка,
но я проработанная девушка.
Психолога
>> я вижу проработанная. Я тебе могу
сказать, что, ты знаешь,
когда ты счастлив внутри,
ты не видишь этого всего кошмара.
>> Да,
>> разные моменты есть. Я могла потерять
подругу, я потеряла друга.
Но если бы ты мне задал вопрос как
человек к человеку:
"Я выбираю это?" Нет. Я голосовала за
это? Нет.
>> Нет. Я понимаю. Я участие принимала в
этом.
>> Нет,
>> жаль мне. Да, мне жаль ваших женщин,
детей, мужчин. У нас тоже мужчин
нормальных не осталось. Они у нас
возвращаются,
они орут у нас тут, убивают людей. Они
вот такие.
>> Ужас. И ты встречаешь парня, он вроде бы
нормальный, а во сне он просто во сне
лупасит тебя, потому что он на войне и
он тебя убивает.
>> Ужас.
>> И я тебе могу сказать, что сейчас от
сказанного ты получаешь удовольствие.
>> Да, я хотел это скрыть, но не
получается, честно.
>> Нет, ты этого не скроешь. Но ты должен
понимать, твоя, например, супруга,
сестра, мать, дети, они этого не
выбирали, они в этом не виноваты.
Но если у тебя есть дети, не дай бог
дочь, и вдруг спустя года она полюбит
русского, контуженного после войны, и
ом, а ты на это не повлияешь.
Ты знаешь, что такое любовь и выбор
человека, и она за ним уйдёт сюда,
убежит сюда в Россию. И если это
вот так во сне будет бить твою дочь,
ты будешь также радоваться?
Я думаю, я как мужчина должен буду
сделать так, чтобы этот дол даже не смог
контактировать с моей дочерью. Есть куча
классных способов, как, значит, ээ
помочь ему расслабиться так, чтобы ээ у
него уже не было возможности вообще о
чём-то думать в этой жизни. Понимаешь?
Ну, ты меня понял. Суть такого. Ну, и
надо правильно воспитывать свою дочь. То
есть смотри,
>> хорошо, нет, ты всё правильно сделал.
Вот, например, этот русский,
>> он чем-то похож на тебя, и она тебе
смотрит в глаза и говорит: "Папа, он
такой же, как и ты. Он такой же
заботливый. Он такой же хороший, он так
же меня любит, как и ты.
>> Ужас просто. Я аж расплакался".
>> И скажет тебе: "Либо ты его принимаешь,
либо всё, никогда больше с тобой не
будем". Сейчас
>> приму его так приму, что он, короче,
отправится туда к это к апостолу Павлу.
>> Один даже то, что бы ты не сделал, тебя
дочь всё будет презирать. Ты её любовь
всей жизни убил.
>> Всё, всё, да, убил и всё.
>> Ну кому от этого легче? Слушай, смотри,
я, понимаешь, если я готов ради горящего
Кремля тебя, да, россиянку, ну, извини
за такие выражения, но я считаю
россиянку, да, вот то, что мне, короче,
какого-то Васю, ну,
>> ну, если ты прямо такой заядлый
украинец, почему ты по-украински не
говоришь?
>> Очень просто, потому что ты не понимаешь
украинский, понимаешь?
>> А ты поймёшь, что я сейчас скажу.
Бачители, чтоблы?
Бачили, очищу брали. Ешь ты хочешь
повылазать.
>> Что ещё сказала?
>> Видели глаза, что брали?
>> Подожди,
ты хочешь сказать, что мне бабушка
подобные фразы говорила не на кубанском,
а на украинском?
>> Да. Потому что население Кубани и
Ставрополья - это выходцы из Украины,
которые их заселяла туда Россия.
>> А чего ты тогда меня презираешь?
>> Потому что ты россиянка.
>> Так я уже знаю что-то на твоём.
>> И что? И Путин может что-то на моём
сказать? И что?
Понимаешь, у меня нет отвращения к
русским. У меня есть отвращение к
гражданам России. Например, русская
девушка, гражданка Украины, нормальная.
У меня были отношения с русской из
Украины. У меня было отношение с
еврейкой из Украины.
>> Подожди, я ранее чуть-чуть я тебя
спрашивала, были ли у тебя когда-нибудь
отношения с русской?
>> А я наверно не по с Россией.
>> Я не так понял.
>> А сейчас ты проговорился, что сделала
эта девушка
>> ещё разру.
Смотри, немножко распределим. Я
абсолютно нормально отношусь к русским.
Не, если они из Украины и так дальше, а
к россиянам или это украинцы из России,
или русские из России, или татары из
России, да, я отношусь негативно. Вот,
понимаешь, у меня нет, вот я же общался
с психиатро, у меня нет никакого вот в
середине Украины или это русский, или
еврей
>> это жена разведён
>> давно,
>> года три.
>> Почему?
>> Жена россиянка была.
Ну, она сказала, что она хочет получить
паспорт России. Да, я сказал: "Тогда
разводимся и получаю паспорт".
>> А как насчёт мужчин, россияне?
>> Как-то не влечёт.
>> У тебя обида именно на женщин. И у тебя
обида именно либо а на свою бывшую
девушку, либо б на бывшую жену. И здесь
вопрос в другом. Психиатр тянет из тебя
деньги, а я тебе могу за один созвон
выявить эту точку кипения и устранить
её. Вопрос в другом.
Что за недоговорённость
у тебя такая, которая превратилась в
триггера? Этот триггер разросся в
ненависть ко всем.
>> Да, смотри, эта недоговорённость где-то
сидит у меня в голове. Психиатр немножко
её откопал. Она возникла где-то в
>> психиат
>> и где-то в двадцать втором году. Он не
может понять. Вот я я ходил чего в
двадцать втором году,
>> да?
раскопал в двадцать втором году.
>> Смотри, да, что-то со мной случилось в
феврале двадцать четвёртого года, что у
меня началась ненависть.
>> Перед этим что случилось?
>> Перед этим что-то случило
>> измена, скандал, обида,
недоговорённость, расставание. Что?
>> Да, объясню. Значит, нарушение
соглашений
Минских соглашений Будапештских.
На тебя это как влияет?
>> Ну вот как-то так, да?
>> На твои отношения это как влияет,
женщина?
>> Ну как-то, видишь, смотри, ээ женщины из
России начали бомбить мою страну.
>> Женщины из России сидят и так же боятся,
как и твоя страна.
>> Ужас.
>> А бомбят мужики и Путин.
>> Понял.
>> Мы окунаемся в мужскую сторону. Женщины
здесь ни при чём.
>> Ни при чём. Женщина россиянка начала
бомбить твоё сердце и походу, судя по
всему, тебе мозг. И вернёмся всё-таки к
этому.
>> Подожди, подожди. То есть ты хочешь
сказать, что женщины из России, да, не
поддерживают мужиков, которые
отправляются на фронт. Женщины из России
не собирают волонтёрскую помощь.
>> У вас также женщины украинки, которые
ждут своих мужей, которые они Да, но они
защищают свою страну. Разница между
этими женщинами. Что мы делаем?
>> А вы нападаете на Украину?
>> Ты угораешь. А склады Валбериса кто
напал? Разбо.
>> Мы это вам ответка. Правильно. И
складывай.
>> руку задавал вопросы вашему этому
наркоману президенту. Ты задавал?
>> Да. Да. Эдаль
и орден от нашего президента. Ты бы так
бы сел, линул его и сказал:
>> "Нет, я ему, я сказал, у меня буквально
было там 10 секунд с ним". Я ему сказал:
"Е".
Вот так, когда он мне пожимал руку, я
сказал: "Е,
>> ты говоришь, он е должны вас,
>> не должны нас". Это вы на нас напали, мы
ответку вам даём, понимаешь? Мы даём
сдачи вам.
>> Напали. Почему? Потому что Зеленский не
захотел договариваться по-хорошему.
>> Как? О чём? А скажи мне, как психолог, о
чём Зеленский не хотел договориться?
[вздыхает]
>> Во-первых, Зеленский шут Гороховый.
>> Да. А чем нападает? Стоят, которые
принимают решение, он ничего не решает.
Да.
>> Да. Ну он наш шут горохо. Вот смотри, мы
украинцы выбрали.
>> Да мы выбрали. Не хочу разговаривать об
этом.
>> А что ты убе Нет? Стоп. Ты как психолог
сказала, что ты сейчас переключишься,
сжешь.
>> Я могу разобраться вчули.
Ты не срезайся. Смотри, я не имею права
расскавать о политике.
>> А почему не имеешь права? Ты только что
сказала о политике, что
>> потому что я в этом не соображаю. Я
такая жертва, как и ты. Твоя
людей, да? Если ты жертвой, не сообража.
Куда убежала? А, да, смотрите, как мы её
распаковали. Красивенько. Да, она Да.
Ээ, как это? не собрались, но она
говорит, потому что Зеленский не хотел
договориться, потому что он нарко, да,
как они подло,
да, они играют невинных тётушек, которые
просто, да, они страдают от вайлберсов
горящих, дрон пролетает над её
квартирой. Во. Ну когда доходит того,
что это же вы напали на Украину и
начинается, потому что ваш Зеленский, он
клоун, он шут, он не хотел
договариваться, вот этот дьявол
проснулся в ней, да и скажите, неужели у
вас может быть влечение к россиянкам? У
меня есть только отвращение. Как
говорился,
говорил Тарас Шевченко: "Кохай из
Черноброви тайна из". То же самое из
Моск. Давайте лайк, подписка, коммент.
Это была божественная прожарка.
Подпишитесь на наш WhatsApp канал, вот
QR-код. Там выставляются новости,
аналогичные, как и в Telegram-канале,
для тех, у кого нет Телеграма или кто не
пользуется им с других соображений.
Подпишись на наш WhatsApp канал.